К концу подходит время благоденствия, и лето, длившееся почти дасятилетие, угасает. Вокруг
средоточия власти Семи королевста, Железного трона, зреет заговор, и в это непростов время
король решает искать поддаржки у друга юности Эддарда Старка. В мире, где все — от короля

до наемника — реутся к власти, плетут интриги и готовы вонзить нож в спину, есть место

и благородству, состраданию и любви. Между тем никто не замечает пробуждение тымы из легенд
далеко на Севаре — и лишь Стена защищает живых к югу от нее.
